2.1.1: Una branch es una rama de un directorio con el cual es posible trabajar de manera remota sin modificar los archivos de la carpeta original
2.1.2: Las branch pueden ser útiles para el trabajo en equipo de manera organizada.
2.1.3: Una branch se crea usando el comando git branch <nombre de la branch>.
2.1.4: Para cambiar a una branch se debe usar el comando git checkout <nombre de la branch>.
2.1.5: El comando para eliminar una branch es git branch -d <nombre de la branch>
2.1.6: Para crear una branch y moverse a ella se debe usar el comando git checkout -b <nombre de la branch>
2.1.7: Un merge es una función que permite juntar distintas branchs en una sola.
2.1.8: git merge <nombre de la branch que se integrará a la branch actual>.
2.1.9: Un tag es una marca que se hace a un punto de una branch.
2.1.10: Para hacer un tag se debe usar el comando git tag.

2.2.6: Se ve el historial de commits, tanto en la branch experimento como en la branch bang_santiago
2.2.10: Aparecen unas barras rojas detrás de los resultados.
2.2.13: Esas barras rojas representan las branches
2.2.15: Hay una ramificación de anana que luego se vuelve a unir a main
2.2.16: Las branches mergeadas a main son 2023 y anana.
2.2.18: Al escribir git graph se puede ver el gráfico de historial de adds y commits
2.2.19: Tuve que hacer un merge manual ya que habían archivos no commiteados en experimento.
2.2.20: Las branches mergeadas a main son 2023, anana, bang_santiago y experimento
2.2.23: Las branches que están mergeadas ahora a main son 2023 y bang_santiago
2.2.24: No se ven cambios en el gráfico
